本ソフトウェアは開発サンプル版です。
本ソフトウェアを実行したことにより、コンピュータに障害が発生しても開発者はその責を負いません。
本ソフトを二次配布することを強く禁じます。

本ソフトウェアは開発段階であるためいろいろなところに不具合があります。
ある程度のPCに知識があり、C#が使える人を対象としています。
ボタンがあるけれども、機能が実装されていないものが多いです。
押したけど何もアクションが起きない場合は察してください。


＊使い方＊

C#_GO **.exeをダブルクリックしてください
指示に従いプロジェクトを作成してください。

treeView中の拡張子.xlsxファイルをクリックするとデザイナーが起動します。
コントロールを追加するには「コントロール」より「新規コントロール」を選んでください。
コントロールを動かしたいときは、「コントロール移動」にチェックを入れてください
イベントの追加の仕方は察してください。

ビルドするときには、デザイナー側・エディター側どちらも一度保存ボタンを押すこと推奨。

ビルドは基本一回では成功しません。二回やってください。


感想はTwitterで
ハッシュタグ　#Csharp_GO　を使っていただければできる限り見ます！

バグ情報等は　DMにていただけると嬉しいです。

【連絡先】
MAIL:atsuyatsuchikawa@gmail.com
ニックネーム：最上土川
Twitter:@MogamiTsuchikaw
公式Twitter:@Csharp_GO


追記：イベント関連の実装が現在不十分です。
　　　数日中にアップデーターを公開します。
　　　また、問題の個所はtextファイルなので、ご自身で修正、追加も可能です。
場所はAppData￥GUImakerです。

本ソフトウェアに利用させてもらっているAzukiやClosedXMLの作者に感謝申し上げます。